y el gran truco de venta venta venta sin
importar si tú vendes cinco dólares o a
cinco mil 50 mil dólares es bienvenidos
a una nueva sección en este canal aquí
va a encontrar estrategias tácticas
trucos atajos que te van a ayudar a
poder conseguir más rápido y de forma
más ágil esos resultados de marketing y
ventas así que aprovecha todos estos
segmentos de anteriores clases sin
webinars que hemos decidido compartir
contigo estás listo
[Música]
al nivel de ventas cuando la gente
todavía duda así instagram es un canal
para cualquier negocio de venta bueno
esto va decir la verdad mira las
estadísticas dice el 81 por ciento de la
gente utiliza instagram para buscar un
servicio 130 millones de usuarios hacen
clic en publicaciones de compra cada mes
o sea de esos 130 millones su marca y la
mía pudiera ser una de ellas la idea es
como nosotros convertimos constantemente
al extraño al desconocido en un
embajador de marca después de que es
cliente entonces la mayoría de bs
ustedes creen que hay un nuevo seguidor
ya quien está a mi hijo si los
influencer y la marca que tiene millones
seguidores creyeran que por la cantidad
de seguidores es lo mismo la facturación
el mundo tuviera deprimido no entiende o
tuviera ya decepcionado no un seguidor
me es igual un cliente empezamos a
separar seguidor clientes son cosas
diferentes entonces realmente así es
como la gente cree que se vende que no
es ese modelo y la gente mira que acaba
de seguir te da line te comenta
tú le regala algo por mensaje privado
algún día comparte otro día vuelve y
comenta ya después tiene una duda sobre
el producto y ahí te compra que
significa que hay varios impactos hay
que esperar un tiempo para que ese
seguidor se convierta en cliente si es
que se va a convertir porque yo tengo
una comunidad preciosa seguidores que
muchas de ellas no van a ser mi cliente
y no por ello dejan de formar parte de
mi comunidad y de forma indirecta muchas
veces me ayudan y me traigan nuevos
clientes entonces esta parte del proceso
de venta que tenemos que entender para
nosotros poderlo hacer
instagram shopping por supuesto que
señores llegó para quedarse y si tú
tienes tu tienda de producto físico
debemos de utilizarla tú también puedes
utilizar este tipo de herramientas como
ese we que básicamente a cada
publicación te ayuda en impulsar el tema
de ventas podemos hacer las shopping
señores miren los likes de venta cada
vez están más en auge fíjense que
incluso esto ya son pruebas que están
haciendo no todos los negocios tenemos
que ya podemos meter ahí en él ya todos
los productos citados
y hacer un vídeo ya que la gente vaya al
carrito y lo estoy agregando
este es uno de los post o sea yo no le
puedo explicar si ustedes a todos los
coaches nutricionistas agentes de viaje
ustedes publican esto hello
viajeros y entre parejas de personas que
quieran esto porque claro tienes que
hablar aquí en persona estoy buscando a
10 a 15 a 5 personas sus explota porque
por primera vez en medio de un scroll
infinito que ellos están haciendo hay
alguien que le llamó por su nombre y
apellido
vilma que quieres estar más saludable yo
digo atención vale a todas aquellas
anteriores y yo que quieren mejorar su
productividad mejorando su salud
ese soy yo
y entonces le hago la promesa
estamos a atención a esta persona porque
tenemos un programa de salud para así
ojos si te interesa mándame la palabra
salud de una vez tú me ves mandando la
palabra salud porque por primera vez
alguien se enfocó en no hacer un
contenido para todo el mundo o sea en
vez de hacer una publicación para masas
no estás haciendo una publicación
para un grupo específico entonces esto
el gobierno tal cual con el formato de
tweet o sea señor que nos explica cada
vez que nosotros ponemos esto funciona y
por supuesto el último tema de ventas
que necesito sí o sí que entiendan que a
nosotros nos ha cambiado las
conversiones increíbles es el tema de
los bots
fíjense ya en latinoamérica que un 43
por ciento los está utilizando y señores
esto de los bots en instagram ha sido
una revolución probablemente todos
ustedes gracias por cada historia que
han compartido durante este taller y le
habrá llegado una mención no soy yo no
son mi community manera tampoco es mi
voto vale la realidad es que cuando yo
hago es automatizado la gente me escribe
no es que me encanta tu contenido algún
día quiero hacer tus cursos quiero
contratar que yo le respondo que bueno
cuando tú estés lista me avisas y
hablamos y la gente se vuelve loca
porque porque priorizamos porque me
estoy enfocando en el cimiento número 2
nosotros hacemos que el escríbeme en un
live una palabra y te mando un regalo te
mando un enlace y lo hacemos en los
likes en los comentarios de las
publicaciones por mensaje privado y esto
para nosotros ha sido hasta de captar
leads miren en este caso marlène vio
este anuncio porque todo lo hacemos en
anuncios en orgánico le dijimos que te
quieres suscribir dame tu correo acepta
la política dame tu correo bien ya estar
registrado
osea fíjense el poder que nosotros
llegamos de que yo ahora mismo con tres
clics la gente ya se va a mi base de
datos tengo su correo o sea es muy
fuerte lo que estamos pasando en su pero
si le digo búsquenme una red social que
haga lo mismo de instagram que tenga la
misma cantidad de conversiones y no la
idea es que tú tengas un montón de
automatizaciones con tu voz si tú por
ejemplo
tienes producto físico cada producto
físico tiene que tener su automatización
para que tú puedas vender siempre las 24
horas 7 y el gran truco de venta venta
venta sin importar si tú vendes 5
dólares o a 5 mil 50 mil dólares es el
copinh writing como tú escribes de forma
persuasiva para el tema de ventas y yo
aquí le voy a traer algo
que
yo no sé por qué porque a mí me encanta
compartirle cosas ustedes tangibles o
sean yo amo la educación amo la
enseñanza y por eso nosotros tenemos
tantas escuelas de formación en línea o
sea yo creo que educarnos estar
entrenados es lo mejor que podemos hacer
sea
esto de verdad por favor hagan me caso
el día que mi equipo y yo comenzamos a
cambiar todos nuestros titulares con
estas cuatro fórmulas o sea de verdad yo
he intentado brega más pero es que no
hay más es que éstos son cuando llegó a
la gente tiene no si tú manda la gente
guasa pierdes clientes a quien lo dice
to be me quiere subir más la mayor gente
no me conoce yo todos los días me
expongo a gente que no me conoce ahora y
le digo nomás deja a nadie más a
whatsapp pérate como así porque no me da
curiosidad o cuando yo digo envía a
todos sus seguidores a mensajes privados
sólo de instagram la gente pero como así
porque
cuando yo genero le digo tú quieres
saber cómo yo conseguí 5000 leads gratis
con un solo post de instagram y la gente
claro que quiero esto lo hice con los
bots vale para que ellas sepan y debo yo
digo el mega grupo que aplicamos para
ahorrar ocho mil dólares en clics todo
el mundo quiere saberlo si tú haces tus
titulares de los vídeos de ríos de las
historias de las portadas de tus vídeos
de las portadas de los carruseles
con este tipo de fórmulas oigan ustedes
van a tener la mitad del pastel resuelta
se lo prometo para que lo puedan tener
mal y también hay algo importante que
tienen que además de los titulares
fíjate que el titular es lo que el
abreboca no le llama la atención ahora
para que tú vendas en esta gran túnica
la llamada a la acción entonces fíjate
compártelo en tus historias guárdalo
comentarme con un embudo y si te sientes
identificado ustedes todos noto muchos
de ustedes se quejaron de que no nadie
le deja comentario pero que usted no le
dejan ninguna indicación
nosotros hicimos un experimento mínimo
la gente lo primero guardaste pous no sé
con muchos mil guardados en unas horas
porque le dijimos a la gente lo que
tenía que hacer y nos gusta que nos den
órdenes etiqueta tu negocio ya a manos
mandame un correo guárdalo para después
toca dos besos sea señores si te quieren
en una comunidad que primero les deje un
mensaje comentario y después te venda
dile lo que tú quieres que hagan la
mayoría de veces nosotros no le estamos
diciendo a la gente lo que tienen que
hacer y esto es sumamente importante
recuérdense que con el tema de email
marketing fue lo que le enseñé de bots
nosotros necesitamos comenzar a
convertir los seguidores de instagram en
bases de datos en teléfonos de whatsapp
y correos electrónicos o sea nosotros
necesitamos genuinamente que la gente
desde un mensaje de instagram se vaya a
nuestro crm esto es algo que tenemos que
hacer ni idea lista de espera que la
gente se apunte darles regalos que se
apunten a talleres como estos también
que nosotros podamos tener
señores no dependan aunque instagram es
la mejor red social la más completa
jamás podríamos depender nuestras ventas
de ninguna red social cuando se cayó
instagram facebook whatsapp el año
pasado nosotros dábamos en pleno
lanzamiento y ese día nosotros en vez de
facturas cero nosotros pudimos facturar
porque mandamos por email marketing
entonces nunca dependa ni de youtube
solo ni de 'tik tok' sólo nunca nunca lo
peor que pueden hacer no pongan y eso es
típico refrán no ponga todos los huevos
esta pues ya saben no lo pongan en una
misma cesta vale entonces hay una cosa
que con la que me
de llamadas a la acción que hablábamos
pero tenemos ver aquí
está es space grant es nuestra
herramienta que nosotros tenemos para
guardar textos vale y para escribir
textos que estén bien maquetados y de
verdad que la usan cientos de miles de
personas todos todos los meses pero para
mí lo más importante es que yo lo mandé
agregar para mi propio usos que ustedes
tienen no estás ahí para que para que
estas llamadas a la acción que son
realmente importantes ustedes la puedan
tener sea esto es sumamente importante
señor etiqueta a tus amigos comparte
este post guarda este post para
consultar tele o un comentario enlace en
la bio yo me paso todo el día dándole
indicaciones a las personas y por eso es
que nosotros tenemos grandes
conversiones y es lo que todo el negocio
tendría que hacer
[Música]